正点原子IMX6U用户手册资料说明（不分先后）

（1）Qt移植 ：

	根据【正点原子】I.MX6U 移植Qt4.8.4 V1.x.pdf 、【正点原子】I.MX6U 移植Qt5.12.9 V1.x.pdf学习移植Qt。备注:移植Qt不是必须的，在板子运行只需要搭建出厂系统的Qt交叉编译环境后，编译Qt应用程序，使用出厂系统运行Qt即可。

（2）验证板子硬件（包括重刷出厂系统） ：

	请参考【正点原子】I.MX6U用户快速体验V1.x.pdf。包括系统烧写，板子启动及上手操作（用户只需要有一点基础即可）。包括测试板子的性能及板子的资源使用方法。可学习到板子各种资源的用法。

（3）编译Yocto文件系统（不建议新手操作，可直接忽略的笔记） ：

	请【正点原子】I.MX6U 构建Yocto根文件系统V1.x.pdf 。但是不建议新手操作，构建Yocto，需要虚拟机硬件剩余120G以上容量。内存要大，至少分配10G以上内存给虚拟机。由于 Yocto项目需要连接国外网站，下载速度及编译时间等等都是一般人不能接受的！如果一个初学者有配置高的电脑，假若没有编译和下载出错，编译出来至少要搞一个星期。

（4）快速上手项目者 ：

	这里指的是用经验的用户，建议参考【正点原子】I.MX6U用户快速体验V1.x.pdf，了解板子的资源（软件硬件），需要修改出厂系统的Logo请参考【正点原子】I.MX6U 修改开机进度条参考手册V1.x.pdf；需要分步更新出厂系统的固件请参考【正点原子】I.MX6U 开发板文件拷贝及固件更新参考手册V1.x.pdf。

（5）Debian文件系统 ：

	需要使用Debian文件系统，请参考【正点原子】I.MX6U 移植Debian文件系统参考手册V1.x.pdf。但是这个Debian文件系统只能体验功能。一般产品都不会使用这个系统。用户可能会使用buildroot/busybox/yocto定制自己的根文件系统。

（6）OpenCV移植 ：

	请参考【正点原子】I.MX6U 移植OpenCV V1.x.pdf,目前只讲移植，关于如何使用请自行查找资料。

（7）网络环境搭建 ：

	一般用于调试内核，挂载文件系统。可参考【正点原子】I.MX6U网络环境TFTP&NFS搭建手册V1.x.x.pdf。包括电脑直连开发板，或者局域网内连接设置。

（8）遇到错误不会解决 ：

	请先在【正点原子】I.MX6U 常见问题汇总V1.1.pdf使用Ctrl + F用关键字查找。

（9）Buildroot用户手册中文版

	由正点原子翻译整理，提供给广大用户学习与参考。请参考【正点原子】Buildroot用户手册中文版(正点原子翻译)_V1.x.pdf

（10）学习C代码编程规范

	请参考【正点原子】嵌入式Linux C代码规范化V1.0.pdf。